Kakek.
Kenapa kamu
dengan dia?
Saya mengalami serangan di ruang teh.
Terima kasih atas bantuan Nona Jiang.
Kakek.
Kamu sakit?
Apakah ini serius?
Ayo kita periksakan kamu.
Tidak apa-apa.
Hanya masalah lama saya.
Lanjutkan saja urusanmu.
Kehadiran Nona Jiang sudah cukup bagiku.
Nona Jiang, silakan masuk.
Sebentar lagi,
kita bisa ngobrol sambil minum.
Baiklah.
Tuan Mu.
Berikut adalah perusahaan
laporan keuangan untuk periode ini.
Daya saing inti perusahaan kami
masih merupakan paten produk kami.
Namun,
di seluruh Shangcheng,
satu-satunya yang bisa menangani kesempatan besar ini sekarang
mungkin hanya Gu Corporation.
Tuan Mu.
Tuan Mu,
apakah kamu mendengarkan?
Apa?
aku ingin bertanya
tentang pernikahanmu dengan Nona Gu.
Bukankah sebaiknya kita menyelesaikannya segera?
Jadi proyek bersama dapat dijadwalkan.
Tentang Nona Gu,
Mari kita bahas nanti.
Tapi bukankah sebelumnya kau bilang...
Bagaimana penyelidikan pada mobil itu?
Untuk saat ini,
kita masih belum memiliki petunjuk apa pun.
Tidak ada rekaman pengawasan,
dan kita
tidak punya nomor plat kendaraannya juga.
Semua yang harus kita lakukan adalah melanjutkan
adalah ingatan Anda tentang kendaraan tersebut,
yang seperti mencari jarum dalam tumpukan jerami.
Pengemudi tabrak lari
pasti merasa bersalah atas apa yang mereka lakukan.
Mereka pasti akan menghancurkan kendaraan itu.
Omong-omong,
periksa semua bengkel mobil di Shangcheng
dan tempat parkir di dekatnya.
Ya, Tuan.
Chunyu.
Silakan duduk.
Terima kasih, Kakek Gu.
Nikmati tehnya.
Kamu tidak pergi keluar?
Kamu sedang tidak enak badan,
jadi aku khawatir padamu.
Lagipula tidak ada hal penting,
jadi aku membatalkan rencanaku.
Chunyu,
apakah kamu punya
ada saudara di rumah?
Apa pekerjaan orang tuamu?
Apa yang sedang terjadi?
Anda bahkan tidak dapat menangani tugas sederhana ini?
Maafkan aku, Kakek.
Saya akan segera memperbaikinya.
Biarkan aku yang melakukannya.
Nona Gu terbiasa dimanja,
jadi dia mungkin tidak tahu caranya.
Teh kakek
selalu menjadi tanggung jawab saya.
Masih lebih tepat bagiku untuk melakukannya.
Tuan Wang.
Apa?
Kontrak aslinya tidak mau ditandatangani?
Jiang Chunyu,
Aku memperingatkanmu,
jangan bicara omong kosong.
Ada apa?
Takut kalau Kakek Gu
akan menemukan cucu perempuannya yang sebenarnya
dan mengirimmu kembali ke panti asuhan?
Anda...
Bagaimana Anda tahu?
Tidak masalah siapa yang memberitahuku.
Yang palsu tetaplah palsu.
Tidak peduli apa yang kamu lakukan,
kamu tidak bisa berubah menjadi burung phoenix emas.
Apa yang sedang terjadi?
Kakek, dia...
Kakek Gu,
Itu semua salahku.
Saya salah bicara tadi
dan membuat Nona Gu kesal.
Tolong jangan marah padanya.
Dengan baik...
Saya permisi dulu sekarang.
Saya minta maaf.
Saya mengundang Anda ke sini untuk minum teh.
Tidak apa-apa.
Kita akan memiliki
banyak kesempatan lagi untuk bertemu di masa depan.
Ya.
Apakah kamu tidak setuju?
Nona Gu?
Itu benar.
Sering-seringlah datang untuk minum teh.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Melepaskan.
Atau aku akan membuatmu menyesalinya seumur hidup.
Mengancam saya?
Anda hanya memiliki seseorang bernama Mu sebagai cadangan Anda, bukan?
Biarkan aku beritahu padamu.
Aku sudah lama tidak menyukainya.
Jika kamu mendorongku terlalu jauh,
Aku akan menghadapi kalian berdua.
Hentikan.
Xiaomeng.
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Nona Jiang adalah tamu saya.
Tidak apa-apa, Kakek Gu.
Ini semua hanya kesalahpahaman.
Dibesarkan selama bertahun-tahun,
dan masih tidak punya sopan santun sama sekali.
Baiklah, Kakek Gu,
Saya akan kembali sekarang.
Tampaknya langkah ini tepat.
Gu Nian pasti punya rahasia
bahwa dia takut lelaki tua itu akan mengetahuinya.
Saudari.
Bukalah. Ini aku.
Niuniu.
Tunggu disini.
Ibu akan kembali setelah mengurus sesuatu.
Aku ingin pergi bersamamu.
Sudah kubilang, tunggu saja.
Berhentilah berdebat.
Menangis lagi.
Yang kamu lakukan hanyalah menangis sepanjang hari.
Kau pembawa sial kecil.
Semua kesialanku berasal dari tangisanmu.
Tunggu disini.
Kembali lagi segera.
Si kecil.
Apa yang kamu
apa yang kau lakukan disini?
Aku sedang menunggu ibuku.
Hari sudah gelap.
Ibumu mungkin
tidak akan kembali.
Kamu berbohong.
Dia berjanji akan kembali.
Tahukah Anda tempat apa ini?
Sebuah panti asuhan.
Dia meninggalkanmu di sini.
Dia meninggalkanmu.
Saudari.
Tidak apa-apa.
Kita sudah dewasa sekarang.
Tidak ada seorang pun yang akan meninggalkan kita lagi.
Tidak apa-apa.
Xiaomeng.
Saya telah bekerja keras untuk sampai ke posisi saya saat ini.
Aku tidak bisa membiarkan Jiang Chunyu mengambilnya.
Itu tidak akan terjadi.
Saya tidak bisa mengizinkannya.
Itu tidak akan terjadi, Kak.
Mustahil.
Apapun yang kamu inginkan,
Aku akan membantumu mendapatkannya, bahkan jika itu mengorbankan nyawaku.
Tidak apa-apa.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tidak akan terjadi hal buruk.
Jangan khawatir.
Namun,
Jiang Chunyu sebenarnya datang kepada kami atas kemauannya sendiri.
Mungkinkah dia menemukan sesuatu?
Saya kira tidak demikian.
Dia mungkin mencoba menyelidiki
untuk kelemahan saya.
Lalu gunakan orang tua itu
terhadap saya.
Jadi apa yang ingin Anda lakukan?
Karena dia sudah menetapkan tujuannya
pada orang tua itu,
Mari kita ubah rencananya melawan dia.
Tuan Mu.
Jiang Chunyu,
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ada apa, Tuan Mu?
Saya sedang terburu-buru untuk mengajari Weiwei.
Tiba-tiba begitu berdedikasi pada pekerjaanmu.
Bukankah kau mencoba menghentikanku menikahi Gu Nian?
Mengapa kamu menyerah sekarang?
Sepertinya Tuan Mu
telah jatuh cinta padaku.
Nona Jiang, Anda terlalu percaya diri.
Saya, Mu Qiushan, telah berkecimpung di dunia bisnis
selama bertahun-tahun.
Saya telah melihat banyak sekali wanita.
Jika aku harus serius pada semua orang yang aku cium,
Saya akan benar-benar kewalahan.
Tidak apa-apa jika Anda tidak mengakuinya.
Kita lihat saja nanti.
Karena kamu belum jatuh cinta padaku,
kamu tidak dapat memanfaatkan aku.
Aku sudah pernah bilang sebelumnya
Aku tidak akan pernah menjadi wanita lainnya.
Jiang Chunyu.
Berapa banyak lagi kejutannya?
apakah kamu berencana memberikannya kepadaku?
Gu Ming.
Jika dulu
Aku tidak begitu menentang kalian berdua untuk bersama,
Apakah hal-hal akan berakhir berbeda?
Mengting.
Kalung ini
milik ibuku.
Ia memiliki energi khusus.
Di masa depan
Kita bisa mewariskannya ke anak kita.
Oke.
Gu Ming,
Siapa yang menyuruhmu memberikan kalung ini padanya?
Aku sudah pernah memberitahumu sebelumnya,
keluarga Gu kami
tidak akan pernah menerima wanita tanpa pendidikan
dan dari latar belakang yang sederhana
sebagai menantu perempuan kami.
Mohon berikan kami restu Anda.
Mengting,
dia hamil tiga bulan.
Seorang anak membutuhkan seorang ayah.
Jangan gunakan kehamilanmu untuk memeras keluarga Gu.
Keluar dari sini sekarang.
Keluar!
Mengting!
Kurung dia.
Gu Ming, awas!
Gu Ming!
Gu Ming, bangun! Gu Ming!
Gu Ming,
Ayah nanti
mencari ke mana-mana keberadaan Jiang Mengting.
Dia hanya tahu dia punya seorang anak perempuan
dan meninggalkan Shangcheng.
Tapi aku sudah mencarinya selama lebih dari 20 tahun
tanpa menemukan petunjuk apa pun.
Datang.
Kakek.
Teh ginseng Anda sudah siap.
kata Jiang Chunyu
ginjalku tidak bagus
dan saya tidak seharusnya minum teh jenis ini.
Apakah kamu sungguh-sungguh berbakti atau hanya berpura-pura?
Suatu hal yang sangat penting
dan Anda tidak tahu apa pun tentangnya.
Kakek.
Aku tahu aku salah.
Saya pasti akan belajar dengan saksama mulai sekarang.
Ngomong-ngomong, Kakek.
Saya sudah menjadwalkan pertemuan dengan Manajer Wang dari Yingtian Construction
untuk membahas kerja sama besok.
Orang ini sulit untuk dihadapi.
Anda harus lebih perhatian.
Jangan khawatir.
Nona Jiang ini
tampaknya ada hubungannya dengan saya.
Dia tampak agak familiar.
Dalam kasus tersebut,
mari kita undang dia secara resmi di lain hari
untuk datang makan
dan berterima kasih padanya dengan benar.
Itu ide yang bagus.
Anda bisa mengaturnya.
Ya, Kakek.
Anda baru di sini, bukan?
Tahukah kamu siapa aku?
Aku tidak peduli siapa kamu,
perundungan tidak diperbolehkan.
Anda tidak tahu tempat Anda.
Aku akan memberimu pelajaran hari ini.
Kamu orang yang tangguh.
Saya suka itu.
Anda tidak dapat melakukan ini.
Kembalikan padaku.
Ini adalah kenang-kenangan ayahku.
Kembalikan.
Aku mohon padamu, kembalikan padaku.
Kau bajingan tua.
Kamu tidak akan pernah
temukan cucu perempuanmu yang sebenarnya.
Ini pasti jebakan Gu Nian.
Dia menjebakku.
Jika Anda menginginkan anak harimau, Anda harus memasuki sarang harimau.
aku perlu melihat
bagaimana taktik liciknya telah berkembang selama bertahun-tahun.
Jika dia sudah membaik.
Tuan Wang,
Konstruksi Yingtian dan Perusahaan Gu kami
telah menjadi mitra begitu lama.
Permintaanmu yang tiba-tiba
untuk meningkatkan keuntungan sebesar 5 persen
tampaknya tidak pantas.
Uang bukanlah apa-apa.
Saya punya banyak.
Sebenarnya,
Saya penggemar berat Anda, Nona Gu.
Aku selalu mengagumimu.
Dalam kasus tersebut,
tolong tanda tangani kontraknya.
Selama Nona Gu
bergabung denganku untuk minum di kamarku,
semua persyaratan dapat dinegosiasikan.
Setelah itu, semuanya beres.
Aku akan menunggumu di kamarku.
Jangan khawatir,
Aku akan segera ke sana.
Datanglah ke Hotel Xingguang
Kamar 1502 sekarang.
Langsung.
Sayang, kenapa kamu lama sekali?
Aku sudah menunggu selamanya.
Siapa kamu? Apa yang kamu inginkan?
Saya ditipu untuk datang ke sini.
Tolong biarkan aku pergi.
Teruslah bermimpi.
Gu Nian tidak muncul.
Anda harus melakukannya sebagai gantinya.
Biarkan aku pergi!